大家好，本次我写的是基于qt图形化界面的翻牌程序，本次程序有几个重要的组成部分，接下来我来为大家一一的讲述程序的组成和每部分的具体架构以及功能。
首先是主窗体类 MainWindow类  它其中 包含了放置控件的容器 ui指针，用于相应信号的计时器timer ，判断选中单选框的judge()函数，三个按钮信号 用于反应按下按钮并选择游戏难度。游戏难度分为三个级别 简单 中等 困难，分别对应的棋盘尺寸是4*4 6*6 8*8 一个视图类sc主窗口类的用于对变量设定初值以及分配控件。
另一个类是myitem类 它用于表示一个方格，它的成员变量有能够表示坐标的xy 用于存放图片文件名数据的成员变量data ，对于一个单元格是否被选择的标志 flag,是否选中两个单元格的got_a_pair 表示一个场景的the_sence
最后一个类的描述整个场景的myscence类，一个用于所有牌的 item[8][8],两个用于临时存放的变量tempitemA.tempitemB 计时器tme用于更新用于即使和呼应connect函数
整体的架构是 在主窗口勒种创建一个场景类，在场景类中放置很多的item类然后在item类中添加鼠标点击时间并完成。
通过点击来显示这个item类所代表的在资源文件中的图片然后显示。通过QTimer类来实现显示不是一对时进行一段时间的暂停。从而实现程序的执行。